Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Zut !
En fait, je l'ai laissé me tromper pendant un moment.
et je me suis endormi
Il
À quoi pense-t-il ?
Je dois partir rapidement.
Il ne peut pas découvrir ma véritable forme.
Laisse-moi vérifier.
Quel genre d’arts mystiques cet humain pratique-t-il ?
Impossible.
Il n'y a aucun moyen que je puisse
perdre contre cet humain.
Chef.
Chef! Chef!
Qu'est-ce que c'est?
Chef.
Quand nous avons apporté de la nourriture à cet humain,
pendant la livraison du repas,
il nous a battus et nous a chassés.
Quoi?
Il nous a battus violemment.
Toi.
Allez découvrir les origines de cet humain.
Je vais m'occuper de lui moi-même.
Laisse-moi partir !
Chef, ne nous abaissons pas à son niveau.
Nous ne pouvons pas le battre, nous ne pouvons pas.
Je vais te combattre jusqu'au bout !
Il y a quelqu'un ici.
Quelqu'un peut-il me laisser finir de parler ?
Je suis tellement en colère !
Il m'a encore fait tomber.
Cela ne peut pas continuer.
Cousin.
Je te l'ai dit, tu n'as aucune chance.
Accepte-moi, s'il te plaît.
Je traverserai le feu et l'eau pour toi.
Je jure de défendre
la dignité de notre espèce jusqu'à la mort.
Je le répète encore une fois.
Aller se faire cuire un œuf!
Fais ce que tu veux.
Ne me dérange pas.
Merci, cousin.
Chef.
Avez-vous découvert son passé ?
Chef, je fais mon rapport.
Il vient de mille kilomètres de là,
le fils du seigneur de la ville de Moyuan.
Shen Wangchen.
Ville de Moyuan.
Je ne peux pas l'attraper.
Viens par ici.
Allez, viens ici !
Je vous ai eu tous les deux !
Je t'ai eu !
Il nous a attrapés tous les deux.
Jouons à cache-cache maintenant.
Qui sera le chercheur ?
Je le ferai.
Ok, Dayao, vas-y.
Nous nous cacherons là-bas dans un instant.
Tout le monde se cache bien et reste silencieux.
Dépêche-toi, viens ici.
Venir vite.
Rapide!
Des monstres continuent d'apparaître sur la montagne Qingteng.
Ils causent des problèmes aux humains.
Nous agissons sur ordre du seigneur de la ville de Moyuan.
Nous sommes venus pour éliminer les créatures maléfiques.
Créatures !
Rendez-vous maintenant !
Je resterai.
Laissez partir les enfants.
Dans tes rêves.
Ne sors pas.
Ne sors pas, quoi qu'il arrive.
Au revoir.
Vite, chasse les démons du village
et quitter la montagne Qingteng.
Toi seul peux sauver tout le monde.
Allez, maintenant !
Le fils du seigneur.
Je ne suis pas venu te chercher.
Mais tu t'es montré toi-même.
Shen Wangchen.
Alors je ne te laisserai certainement pas faire
partir d'ici vivant.
Chef.
Tout le monde parle dans le village.
Ils disent que si vous ne pouvez pas le vaincre,
il sera difficile de convaincre les autres.
Chef, vous l'avez combattu plusieurs fois,
mais toujours quand il est prêt.
Pourquoi ne pas le prendre au dépourvu ce soir ?
Aujourd'hui, je te ferai payer de ta vie.
Chef Fan.
En tant que chef de la forteresse,
vous avez recours à des attaques sournoises ?
C'est vraiment en dessous
votre statut et votre position.
Les embuscades sont les actes de démons vils.
Ce n'est pas ma façon de faire.
Je le ferai.
Êtes-vous de la ville de Moyuan ?
Je suis en effet de la ville de Moyuan.
Je suis venu de loin
pour trouver un démon chat.
Un démon chat ?
Je suis prêt à laisser le chef Fan
garde-moi emprisonné ici.
J'espère aussi que le chef Fan
peut utiliser vos connexions dans le monde des démons
pour m'aider à chercher ici
pour tous les démons chats.
Je risquerai ma vie pour m'assurer que tu meures.
Il pleut, chef Fan.
Pourquoi ne pas commencer par…
Chef Fan.
Tigre.